Instructeur : Nous avons donc ajouté webpack, un outil
très important qui nous permet de regrouper nos différents
fichiers en un seul.
Cela nous aide vraiment à diminuer le nombre de
requêtes HTTP effectuées et, par conséquent,
à accélérer notre application.
Si vous travaillez avec un grand nombre de fichiers individuels,
ce qui est généralement le cas dans les projets
plus importants, des outils comme webpack
sont indispensables et webpack est l'outil le plus
important et le plus proéminent
qui vous aide dans ce domaine.
Vous voyez que webpack est hautement configurable et comme
je l'ai mentionné à plusieurs reprises, la documentation
officielle de webpack est l'endroit où aller pour tout apprendre.
Sur les différents chargeurs, les différents paramètres d'erreur
que vous pouvez configurer et comment cela fonctionne, en général.
Il faut donc se plonger dans cette documentation
si vous voulez devenir un maître de webpack et si vous
voulez avoir une configuration plus élaborée.
Cependant, notre configuration de base nous permet
déjà de compiler les fichiers TypeScript avec
webpack, puis de regrouper tous les résultats
en un seul paquet. fichier js.
Nous avons également établi une configuration pour
le développement qui facilite le débogage et nous
donne des messages d'erreur plus utiles.
Et nous obtenons une configuration
de production qui nous donne un code hautement
optimisé que nous pouvons ensuite déployer
sur un serveur pour lui envoyer le moins de code possible.
Et c'est tout.
webpack est vraiment un outil essentiel et il est très important
de pouvoir l'utiliser
et d'avoir une configuration qui fonctionne vraiment.
Il s'agit donc d'une utilisation incontournable dans tout projet moderne, je dirais,
et dans ce module, vous apprendrez comment vous pouvez commencer à l'utiliser
dans vos projets TypeScript.